Behalte deine Projekte mit Nextcloud Deck NG im Griff!

Vereinfache deine Aufgabenverwaltung und steigere deine Produktivität mit Nextcloud Deck NG, der ultimativen Projektmanagement-App. Entwickelt für Einzelpersonen und Teams, integriert sich die App nahtlos in deinen Nextcloud-Server, sodass deine Daten sicher und unter deiner Kontrolle bleiben.

Organisiere Aufgaben mühelos mit intuitiven Boards und Listen.
Arbeite in Echtzeit mit deinem Team zusammen, egal wo ihr euch befindet.
Genieße maximale Sicherheit mit selbstgehosteten Daten und modernem Datenschutz.
Egal, ob du komplexe Projekte managen oder deine persönlichen Aufgaben im Blick behalten möchtest – Nextcloud Deck NG ist die perfekte Lösung. Lade die App jetzt herunter und erlebe intelligentes Projektmanagement – jederzeit und überall!

Jetzt im App Store verfügbar!